Équipe #0723 "The Wilds"
> Louis Racicot
> Samuel Rondeau
> Feriel Charfeddine
> Liang Weiwei


Ce projet final utilise une architecture séparée en différents travaux pratiques
(TP) répartis comme suit:

TP1: Détection de lignes, mouvement en ligne droite en suivant une ligne et
	 tourner
	 Dossiers séparés pour le Cytron et le Lynxmotion

TP2: Émission et réception infrarouge
	 Dossiers séparés pour l'émission et la réception

TP3: Capteur de distance - détecter un obstacle à distance et tourner pour
	 l'éviter

TP4: Code à barres et écran LCD - lire un code à barres, l'interpréter et
	 afficher son code
	 Dossiers séparés pour le lecteur de code à barres et pour l'écran LCD


Ces quatre travaux pratiques ont été réalisés indépendamment des autres TP afin
de maîtriser chaque composante avant son intégration. Ils ont été réalisés selon
une répartition de la charge de travail parmis les quatre membres d'équipe.
Chaque membre était responsable d'un TP et/ou d'un sous-TP, mais pas le seul à y
travailler.

Outre ces 4 TP, le répertoire principal comporte les dossiers suivants:

emetteur/  : contient les fichiers du robot-émetteur et son Makefile

recepteur/ : contient les fichiers du robot-récepteur et son Makefile

libpout/   : contient les fichiers de la librairie 'libpout' et son Makefile

Les fichiers de code source (.cpp) et leurs en-têtes (.h) se trouvent dans le
sous-répertoire src/.

La librairie libpout contient plusieurs classes et fonctions pratiques créées
lors de travaux précédents et des 4 TP de ce projet. Convertisseur analogique-
numérique, PWM pour les moteurs, l'émission infrarouge et le piézoélectrique,
écran LCD, gestion de la mémoire, etc.

Important! -> Compiler la librairie avant de compiler l'émetteur et le récepteur!

Pour toute autre information concernant une classe, se référer aux commentaires
fournis dans le code et aux en-têtes.


Les "Wilds" aimeraient remercier leurs familles de leur compréhension et tout le
support moral apporté pendant ce projet. Nous avons dû vous négliger sans cesse,
nous avons passé bien plus de temps au laboratoire qu'avec vous, mais votre
appui nous a grandement aidé dans nos périodes sombres. Merci infiniement!